好吧，我想我们都意识到，奇怪的事情正在发生
当那些令人毛骨悚然的生物开始出现时，海洋
头上长着一根长骨棒的鱼
看起来像一团意大利面条的生物
一只成年棕榈大小的白虾，肋骨发光的露齿鱼
一只像猫一样大的海甲虫，看起来像紫色的水母
熔岩有些人称它们为怪物，有些人肯定它们来自另一个
幸运的是，科学家迅速使人们平静下来
这些生物是海洋最深处的居民
并一直生活在这里，迫使他们浮出水面
在南极洲沿海的大西洋中
一艘研究船陷入困境
从一个大冰山上摔下来，掉到船的甲板上
严重的霜冻冰水即将来临的暴风雨
几乎不可能有救赎的机会等待救援人员
几天后才发现几名船员坠落，
发现水是啊，这很奇怪，水的温暖，谢谢
为此，船员设法保持了更长的时间
毕竟他们被救了
所有的海洋通常开始变暖，从
在太阳温室气体之外，您知道那种
即使温度略微升高也意味着很大
问题，现在海洋正在从内部迅速升温
从最底层的科学家那里传出其中一项深水研究的东西
可以承受高温和高压
越深，他们看到的游动的生物越少
几乎在底部，水变得很热
科学家发现地壳上的裂缝像火山一样
只平平地球核心的热能
溢出并加热那里的海洋生物，很快变得
不可能，所以所有深海的令人毛骨悚然的生物都开始游动到
从表面上看，世界上的海洋基本上仍然是
任何未知动物潜伏在其深处的奥秘
他们都在地上游来游去现在巨大的鱿鱼
公交车的大小无处不在且容易受到攻击
那些海藻神话现在听起来没那么疯狂的船
海洋学家每天发现新的动物种类
但是热水并不是唯一迫使所有这些生物脱离生命的东西。
黑暗，现在海洋中没有足够的氧气
因为温水中的氧气比冷水中的氧气少
从深处跟随怪物成千上万的鲸鱼
海豚鲨鱼和普通鱼游到水面
水下世界的所有丰富生命都漂浮在海岸附近
为了获得宝贵的氧气，人们无法再踩沙滩了
至少不在水中，谁敢在海洋中畅游
如果有可能遇见一个巨大的乌贼或饥饿的鲨鱼
依克斯（Yikes）的螃蟹和乌龟上岸奋斗
食物开始于所有海洋生物中，人们不仅仅只是坐着做
当然，没有钓鱼进入超速行驶
那样的钓鱼不可能永远持续很长时间
蒸发在海洋表面上，大量的水蒸气转向
变成巨大的雨云，风将云朵向内陆移动，
史诗般的雨水开始遍布各地的城镇
整天都在下雨，一条强大的水流顺着
您公寓外的街道，沿途停着汽车邮箱和垃圾桶
对于骑车来说，你是一个半饱的人
所以第二天下雨冲浪的时间
继续，下一个也是
每个建筑物都在水下，就像一个新的下水道系统，这意味着
街道上不仅充满雨水
幸运的是，雨终于结束了
水渐渐退去，但还有另一场灾难
多亏了海洋变暖引起的所有热空气
龙卷风和台风成为每天的噩梦
强风吹落屋顶，使所有空中交通停飞
窗户没有机会人们大多躲在家里
希望一切都会很快结束，但这是
仅仅是开始，飓风平息了
您可以走到一条空无一人的失事街道上，注意到一个大阴影
它变得越来越大，你转身看到一堵巨大的墙
一场巨大的海啸正在浇在你身上
你跑回里面去，去屋顶剩下的东西
南极的巨大冰川一直在融化，因为
全世界的高温海洋水位在上升
到处都有巨大的海啸淹没每个大陆的沿海城市
数百万年前，地球的景观正在发生变化
几乎世界上所有的沙漠实际上都在海底，
海洋现在又在发生
海啸再次被新的降雨和飓风所取代
人类开始接受地球上的生命将永远不一样
历史上最大的人类迁徙已经开始
洪水淹没的大城市是空的，能够游泳对生存至关重要
你和其他人设法在小片土地上生存
离水足够远，飓风和海啸还没有那么严重
有些人定居在山上，现在看起来就像是被包围的小岛
通过无生命的水，生活正在慢慢变得
更好地适应无休止的倾盆大雨
和频繁的动作，但是有一个新的问题超过一半
行星上的氧气来自海藻和浮游生物
这些生物利用太阳光转化二氧化碳
现在由于热水而变成氧气，它们大部分森林都消失了，
田野被淹没了，地球的大气层正在失去它
大量的氧气使人们越来越难以
呼吸氧气对您的大脑至关重要
正常工作不仅是您的身体，而且您移动得更慢，您无法做
明智的决策会忘记您的去向以及原因
很难解决您所有的大问题
但是地球很快就适应了地球的生态系统
开始恢复平衡海洋中的水仍然很热，但是
在世界某些地方并非到处都有新海
由于冰川融化而形成的水
在这些海洋中，天气又好又冷，海藻又出现了，
充满氧气，您将第一次深呼吸
久而久之，无尽的雨水不断降临
不仅海洋变得越来越热，而且大气
那些拯救生命的新海洋开始蒸发
在每个大陆上都有完全没有生命的景点
充满了热水和热空气，但人们并没有耗尽水
融化的冰川有稳定的供应，大部分是
不咸所以得分代替南极洲
现在有淡水的第五海洋，还是我永远不记得的第六海洋
海洋生物很快就会适应新条件
现在到处都有人们可以食用营养丰富的鱼和藻类
有些人不想打扰不断的洪水，只是决定
他们一年四季都住在水上，他们建造大型巡洋舰
配有公寓，学校，健身房，餐厅，商店和
整个寿司，您决定去逛一圈
世界，现在是最好的时机，您实际上可以在淹没的情况下航行
有时您甚至可以看到摩天大楼的提示
在水中伸出来的人越来越多，他们决定度过一生
巡洋舰越来越大
然后人们开始组合船只以创建巨大的浮动城市
可以帮助我们在水下生活的新技术的热潮
人类的一半最终生活在海底，但仍有史诗
科学家需要解决的问题，并弄清楚如何阻止海洋
过热甚至开始沸腾
意味着未来的水储量的地方
蒸发，海洋慢慢干dry工程师创建了巨大的冷却过滤器
并将它们安装在整个星球上
不会解决所有问题，但会为我们带来足够的凉水
生存一千多年
海洋是干枯的，这意味着新大陆是不间断的
雨水几乎停止了裂缝的产生
加热了海洋，使自己重新密封起来
行星幸存了下来，但在某些地方进行了重大改头换面
海底已被改造的地方
进入仍然有水的城市农场和森林
消遣是水下游览，想游遍时代广场或
在大笨钟旁按时进行水肺自拍照
嘿，去吧